<!--
**yuyuyuyu0111/yuyuyuyu0111** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

### 言語経験

#### Java

2年くらい書いてる。Java21あたりの環境で書くのは結構好き。  
Java11以降なら結構書きやすいと思うけど、文法のアップデートが度々入っているのでなるべくJava21とか今後出てくるJava25とかの環境でコードを書きたい。  
あと、Spring Bootに乗っかったアプリケーションばかり書いているのでGUIとかも書いてみたいかも。

#### Rust

初歩の文法だけ学んで中断中。そのうちやりたい。  
生存期間という概念は変数の宣言から実際の使用までを短く保とうとする力が働くのでかなり好き。

#### Go

ある程度の基礎は学んだけど、まだネイティブに書ける、という感覚は無い。goroutine は素晴らしいけど難しい

#### Typescript

Next.js を用いてブログを書こうとしていたけど中断中。  
（恐らく自分の能力的には生の HTML を書く →React のコンポーネントに分ける →Next.js 上で実装...とすべきだった。同時に進めるにはデザイン力とかいろいろ不足していた。）

#### Python

ちょっとしたファイル操作ぐらいは書いた。デバッグが難しいので業務では扱いたくない。

### 資格
- 基本情報
- 応用情報
- DBスペシャリスト
は合格した。そのうちNWとる。

### 興味あること、好きなこと

#### サーバーサイド

そもそもサーバーが好きだし、ターミナル叩くの好きだし、アプリケーション動かしてデータが生成されるの見るの好きだし、負荷に応じてメトリクスが変化するのを見るのも好きだし、エラー出たときに色々調べて直すのも好き。  
ネットワーク、ハードウェア、ソフトウェア、広く知識が求められて難しいけど楽しい。

#### DB

テーブル関係を図にしてあーだこーだ考えつつクエリ書くのが好き。

#### ネットワーク

なんか分からんけど好き。協調して通信する、というものが好きなのかもしれない。

#### サーバー

趣味で Ubuntu サーバー稼働させてます。PostgreSQL17 が稼働中。  
仮想化とかハードウェアの冗長化とかにはまだ手を出していないけど、後々基礎だけでもやっていきたい。

### 好きじゃないこと

#### 型の無い言語、スクリプト言語

静的型付け、事前コンパイル式が一番いい。  
丸暗記してなくても型構造からCtrl+Space で大まかな候補を出してほしいし、なるべく実行時エラーを起こさず事前チェックで不備を見つけてほしいし、できる最適化はなるべくコンパイル時に実施してから実行してほしいので。

#### デザイン
センスが無い

